---
layout: codep
title: "Reunión de CODEP 09/05/2017"
date: 2017-05-09
fecha_codep: 2017-05-09
---

Hola, chicos,
hoy tuvimos una nueva reunión de CODEP. Prepárense porque hay muchas cosas interesantes (esta vez es en serio) es importantes para los estudiantes. 


* Comisión de Currícula está empezando a definir cómo se va a conformar la **Comisión de Seguimiento** (el Gran Hermano que los observará mientras estudian para decirles qué materias les conviene hacer). Va a estar integrada por 2 profesores que van a asesorar, 6 graduados y **2 alumnos avanzados** que vayan a quedarse en el plan viejo. En resumen: necesitamos 2 candidatos que estén en esas condiciones.   
Dentro de unas semanas van a mandar por mail un formulario para que todos llenen con las materias que tienen aprobadas con TP, las que tienen con final, sus miedos más profundos y pesadillas recurrentes. Es **muy importante que lo completen apenas les llegue**.

* Relacionado con eso, tanto desde CoDEP como desde la Comisión de Currícula se recomienda que los alumnos de Atmósfera que vayan a cambiarse de plan, el cuatrimestre que viene cursen **Química General e Inorgánica y Física 2** (óptica y onda onda buena onda). Esto es porque éstas son correlativas de varias materias del nuevo plan y las necesitan para que les den las equivalencias o cursarlas el año que viene.
“Pero, Sr. Codeper, ¿voy a poder hacer una versión más corta de Química o voy a tener que traerme la carpa para vivir en Ciudad?”   
“La respuesta a tu pregunta está en el siguiente punto, estudiante, y en tu corazón.”

* La Directora del DCAO (Moira) está en contacto con el director del departamento de Química Inorgánica, Analítica y Química Física para ver cómo se soluciona el tema de Química para nosotros los atmosferólogos. Una posibilidad es que **cursemos la química inorgánica que hacen los paleontólogos**, lo que significaría no sólo que sólo tenés que hacer la mitad de horas de laboratorios, sino que también tenés la posibilidad de hace run TP con un velocirraptor (que, recordemos, no son como los de Jurassic Park; los verdaderos velocirraptors eran unos bichos del tamaño de un pavo). 

* También desde Comisión de Currícula se aclaró el tema de **las notas y las equivalencias**. El criterio es que en las materias que tienen una equivalencia de 1 a 1, la nota influye en el promedio mientras que las que "se parten", quedan como "aprobada" y no influyen. Así que vayan viendo si eso les arruina o mejora el promedio. 

* Se habló de qué vamos a hacer los oceanógrafos con **Física Mezcla** ahora que los de atmósfera se van y la van a cursar aún menos alumnos. Una posibilidad es la de cursar los temas de ondas y de termo haciendo mitad y mitad de distintas materias de física. 

* El Grupo de Coloquios se ofreció a organizar la **feria de tesis** pero sigue buscando voluntarios. La fecha tentativa se movió a la segunda semana de clases del segundo cuatrimestre. 

* Siguen las tratativas para hacer un nuevo convenio entre el DCAO, el SMN y el MinCyT para mantener **el programa de recursos humanos y becas**. 

* A mediados de junio el CIMA quiere organizar una **Linux Install Party**. La idea que si tenés ganas de pasarte ~~al lado de la luz~~ a Linux pero te daba miedo que tu computadora explote en el intento de instalarlo, traigas tu laptop para que un ~~antiguo sabio~~ experto te enseñe a instalarlo y usarlo. Hablando desde la experiencia, hay mucho software y herramientas científicas que corren están desarrollados pensando en Linux, por lo que está muy bueno que ya vayas aprendiendo. 

* Se hizo hincapié en que **la cocinita del DCAO** es para uso exclusivo del personal y alumnos del departamento. En el jardín nos enseñaron a compartir, pero la pava y el microondas no lo pagó la seño. Guarden el secreto. Shhhhh....

* Finalmente, y hablando de la cocinita, un grupo de alumnos propuso instalar un **tacho para residuos orgánicos** para luego donarlos al composts de la comuna hippie de Pabellón 4. Sergio Veliz, Rafael Merlo y Diego Moreira van a ser los responsables de limpiarlo cada dos días o cuando se llene. Si querés saber si podés tirar el contenido de ese tupper que está hace meses en la alacena y que, por la manera en que crece y se mueve, estás seguro que es orgánico y casi seguro que es terrestre, ellos están para responderte. 

Adjuntada está el acta con todo lo demás. Hay licencias, jurados para concursos y aumentos de pre$upue$to.


Saludos   
Elio, Fer, Matías y Pao
