---
layout: codep
title: "Reunión de CODEP 14/03/2017"
date: 2017-03-14
fecha_codep: 2017-03-14
archivos: 
    - titulo: "Distribución docente"
      archivo: "Primer cuat 2017 final.doc"
---

Hola, chicos,
este martes 14 de febrero tuvimos reunión de CoDep. Antes de darles el resumen (**hay cosas importantes**) les comentamos que los nuevos codepers ya tomamos el control. Todos alaben a sus jefes supremos, Pao, Matías, Elio y Fernando. Les recordamos que los sacrificios rituales —imprescindibles para obtener los buenos favores de los líderes supremos— serán recibidos los lunes y jueves de 13 a 15 en el altar dispuesto el Aula 8 para tal fin.

Ejem... Este es el resumen de la reunión de CoDep:

* Se nos recordó que completar las encuestas de fin de cuatrimestre es de carácter obligatorio para aprobar la materia. **Los alumnos que no completen las encuestas antes del cierre de actas van a quedar como desaprobados** y luego se tendrán que inscribir para rendir el final como libre. 

* Se informó que Consejo Superior iba a tratar los nuevos planes en la reunión del 8 de marzo que fue suspendida, por lo que quedábamos a la espera de novedades de la próxima reunión de CS. Hoy acaban de salir las resoluciones (EXP-UBA: 7.038/2016 y EXP-UBA: 79.170/2016)  que aprueban los planes de Atmósfera y Océano. En otras palabras, **habemus novus planum**. Prepárense porque el año que viene se cae la estantería. Vamos a organizar una reunión informativa para que todos nos saquemos las dudas, pero no desesperen. 

* **Charlas de pronóstico**: se habló de qué hacer con las charlas de pronóstico. Se propuso cambiarlas a un formato mensual en donde se discutan eventos excepcionales del mes junto con discusión climática, space weather y también incluir eventos oceanográficos. La idea es que discutamos alternativas y propuestas para elevar en próximas reuniones.

* Se reiteró que el acceso a las aulas (tanto para clases como para exámenes) es por afuera (por afuera del DCAO, no por afuera del aula, eso es una necesidad lógica) y se pidió que no se use el pasillo para esperar a entrar a clases.
 
* Se aprobó la distribución docente junto con los ayudantes de segunda ([adjuntada](/archivos/Primer cuat 2017 final.doc)).

Para los que llegaron hasta acá, les comentamos que el asesino es el mayordomo y que queremos reunirnos para charlar sobre propuestas y actividades, no sólo para CoDep sino para que hagamos como alumnos de forma autónoma. En otro mail vamos a mandar más detalles y fechas y horarios tentativos.

Que empiecen bien las clases este lunes. Recomendamos llevarle una manzana a su docente.

Saludos,
Pao, Matías, Elio y Fernando

PD: Recuerden esperar 30 minutos después de comer antes de entrar al agua.