---
layout: codep
title: "Reunión de CODEP 13/06/2017"
date: 2017-06-18
fecha_codep: 2017-06-13
---

Los niños estaban inquietos. Sabían que se aceraba la Luna Llena, lo que significaba, sentarse al rededor de la fogata mientras el gran anciano les contaba una historia de tiempo antediluvianos (de antes del diluvio, ejem...).

El frágil anciano, para cuya edad todavía no había sido inventado el número, se acercó hacia su asiento fabricado con la madera negra y dura de un árbol extinto hacía eones. Dejó su bastón a un lado y comenzó a hablar:

“Es una historia de heroísmo, ferias de tesis y distribuciones docentes” dijo.

“Cuenta la leyenda, que un martes 13 de junio de 2017 los intrépidos representantes de CODEP se reunieron en la legendaria sala de reuniones para tomar difíciles decisiones. Pero se está haciendo tarde, así que sólo les cuento el resumen”:

* Se sigue avanzando con la **feria de tesis**. Todavía no hay fecha confirmada pero posiblemente sea en la primera quincena de agosto. 

* Se discutió la situación de las **becas**. Como saben, el convenio de las becas actuales se terminó, por lo que se empezó a trabajar en la creación de uno nuevo. Tanto el MinCyT como el SMN van a dar becas, aunque el número total todavía no está definido. Lo importante que se discutió en la reunión fue la idea de abarcar menos pero apretar más; es decir, de dar **menos becas** pero que **duren más**. La idea es que se reduzcan los requisitos de manera que puedan acceder a las becas chicos que recién salen del CBC y que les dure toda la carrera. 

* Empezamos a hacer tetris con la **distribución docente**. La próxima habrá más novedades. Recuerden que si en cualquier momento cambian sus planes para el próximo cuatrimestre, deben acercarse a Secretaría Académica o mandar un mail a [academica@at.fcen.uba.ar](mailto:academica@at.fcen.uba.ar). 

* Se presentaron los representantes de claustros para la **Comisión de Seguimiento**. Felicitaciones (condolencias) a Bruno Matarazzo, Juan Caragunis y a Ana Sanchez (suplente). 

* Finalmente, se viene un concurso para Ayudante de Segunda, otro para Profesor Adjunto y otro para Ayudante de Primera y JTP. Necesitamos **veedores** para estos dos últimos. Por experiencia podemos decirles que es una mezcla de bodrio aburridísimo, chusmerío divertido y aprendizaje importante para saber cómo presentar documentación y preparar pruebas de oposición. 

”Y ahora, pequeños, vayan rápido a sus chozas que el Disco Solar se está ocultando en el horizonte y la Bestia de R'lyeh va a comenzar a acechar por este plano de existencia. Si no pueden dormir, en la Biblioteca del Adjunto está el cuento completo, escrito en un papiro de cuero de oveja". 

Saludos   
Elio, Fer, Matías y Pao