---
layout: codep
title: "Reunión de CODEP 11/04/2017"
date: 2017-04-19
fecha_codep: 2017-04-11

---
Hola, chicos!

El martes 11, sus representantes de CoDep nos reunimos en nuestra torre de marfil\* en el tope de la montaña sagrada para discutir los destinos de ustedes, meros mortales. Estos son nuestros mandamientos:

* Se decidió que este **viernes 21 de abril** se va a hacer una reunión para los alumnos para hablar sobre el **nuevo plan de estudios**. Ya van a recibir un mail con más detalles (horario, aula, etc...) pero va a estar muy bueno para resolver un montón de las dudas que se vienen dando. 

* Ese mismo día, después de la reunión va a ser la primera **charla semanal de pronóstico**. Vayan porque está muy bueno y además es obligatorio ir\*\*. 

* Desde graduados se comentó la idea de realizar una **feria de tesis**. Sería una oportunidad para que los investigadores del DCAO y el CIMA se conecten con alumnos de licenciatura avanzados (y por qué no, los de doctorado) que quieran informarse sobre los temas que se investigan y que podrían ser parte de la tesis. Todavía es algo que está en pañales en los detalles, pero se haría un día entero a **mediados de junio** (durante la calma entre las tormentas de parciales). ¡Con café y masitas!\*\*\* Si alguien quiere ayudar a la organización, por favor avísennos. 

* Se renovaron los representantes de alumnos de la Comisión de Currícula. **Felicitaciones\*\*\*\* a los nuevos representantes** que se suman: Martín Iglesias, Malena Lozada y Matias Olmo por atmósfera, y Julia Neme y Sergio Veliz de océano. 


Hay un montón de otras cosas muy interesantes\*\*\*\*\* que están en el acta, que adjuntamos. 

Saludos,   
Elio, Fer, Matías y Pao

\* Sala de reuniones.   
\*\* No es obligatorio ir.   
\*\*\* Puede no haber café ni masitas.   
\*\*\*\* Nuestras condolencias.   
\*\*\*\*\* No son interesantes.   